Менің атым күн сайын жаңадан қош келдіңіз
Кэрри мен менің атым Джен және бүгінгі күні
Жартастар туралы айту керек
Құдайдың адалдығы туралы еске саламыз
Бізбен бірге қалыңыз
Сізде ақылсыз дағдыларыңыз бар, енді оларды жандандырады
жаңа дағдыларды үйреніңіз немесе жақсартыңыз
бар онлайндық бейнемен бар
оқулықтар мен тренингтер Линдадан сабырлы
біздің мышық бес нүктесіндегі арнайы сілтеме арқылы
ТВ / Линден бағдарламалық қамтамасыз етуді үйренеді
шығармашылық және іскери дағдыларды пайдалануға болады
бүгінгі күні сізге қол жеткізуге көмектесу үшін
бүгінгі таңда кәсіби мақсаттар қосылып, басталады
оқу сізге осы мүмкіндік береді
оны шексіз шектеп көріңіз
барлық курстарға қол жеткізу қазір тіркеледі
Тегін бес мысық тегін теледидар / Linda қош келдіңіз
Артқа бұл сіз жаңа күн сайын, сондықтан қуаныштымын үшін
күйге келтірді және бұл дерлік Christmastime
ал өткен аптада біз енгіздік
Сіз бізге көмектесуге мүмкіндік бере аласыз
қайырымдылық көмек көрсету арқылы қалай көмектесе аласыз?
шын мәнінде біздің шоуды ауада ұстау
Бізге өте риза болған эпизодтар
мұны істеңіз, бірақ қайтадан қажет
ақша, біз Робби үшін ризамын боласыз
Фергюсон және 5 санатындағы ТВ Робби
продюсер және шоудың редакторы
барлық ерікті құқығы Джон Сокинус бізге керек
біз оны сақтап қалу үшін оны ұстай аламыз
Сізге біздің веб-сайтымызға жаңадан кіруге деген сүйіспеншілік
күнделікті телевизия біздің әріптестеріміз бетін басыңыз
және сол жерден Амазонаға баруға болады
Рождество мерекесін сатып алыңыз, Эй Джен
Кейбір Рождестволық дүкендер немесе жай
Мен күнделікті дүкеннен тауып алдым
Сіз Amazon-дан сусабын сатып ала аласыз
Мен сізге бір нәрсе керек болса, білемін
біздің веб-сайтымыздан тек амазонға өтіңіз
басқа да кең ауқымды
біздің веб-сайтымыздағы серіктестер де бар
сіз лоттар мен лоттарды осылай тексере аласыз
бір сәтке созылып, біздің барамыз
веб-сайт оларды тексеруі қажет болуы мүмкін
жаңа пішінді немесе, мүмкін, сіз жасауыңыз керек
мұқтаж емес екенін білемін футболка белгісі
бұл шын мәнінде дос емес
Менің шаңсорғышты мені футболшы етіп жасады
мұнда бәрі де осылай тырысады
шығармашылық жағынан гүлденуіңізге мүмкіндік береді
егер сізге шампунь сатып алу керек болса немесе
Егер Creator мүмкіндік
бүйіріндегі гүлдер веб-сайтты жаңадан тексеріңіз
күнделікті теледидардан басқа мүмкіндік
Сізге көмектесуге тура келеді - қайырымдылық көмек
Эпизодқа 25 цент, бұл доллар а
Айдың бәрі істеу керек
patreon.com/scishow есептік жазбаны орнату
онда 25 цент несиеден бас тартады
Карточка өкінішті, ол айына бір доллар болады 25
бір эпизодқа арналған цент және сол сияқты
шын мәнінде, біздің көрермендеріміздің пайда болуына көмектеседі
ол біз соншалықты өсті
алғысымызды білдіреміз және біз оны бағалаймыз
бұдан былайғы көмектер жоқ
біз тау жыныстары тастар туралы айтады
менің үстелімде қызықты нәрсе бар
менің алдыңғы кеңсеімде үшеу болды
Мен кірген кездегі таңдаған жыныстар
жаңа брунсик және мен оларды түрінде өткіздім
снеговик, өйткені ол жоғарыда болды
басқа біреуін, бірақ бұл менің сапарымды еске салады
менің Нью-Брансуикке рухани жағымды әсер етті
әкем, өйткені біз бірге жүрдік
онда төмен және біз бірге серуенге шықты
Кейбір достар мен осы тастарды алдым
бірақ олар менің саяхатымды еске түсірді
сонда мен соларды көрген сайын
Жартастар мен сияқты деп ойладым
Мен ойладым, сен бар адамдар туралы
судың бойымен жүру туралы және
ол кейбір журналдарға қалай шықты
Менің ойымша, бізде бұл трекке омарта болды
алғаш рет және дәл осындай болды
бұл жартастар мені еске салады
Сол кезді дельфин де жасайды
құм құмды әкелетінін білесіз
Флоридадан немесе Миртай жағажайынан немесе
олар естеріне үшін иә қайда барсаңыз
иә, сосын менің кішкентай немере ағам
Мари маған біраз жартас берді
көлігімнің артқы кіріп және олар
ол жерде шынымен де ұзақ уақыт тұрған
бәрі ішке кіреді, неге олар солай
мұнда жартастар мен олардан жақсы сияқтымын
Мэри ұқсайды және олар сен сияқты болады
Мені ұнамады деп ойлаймын, өйткені олар
Мені Мәриям сен туралы ойлады
олардың әрқайсысында мен айтқан кезімде
олар туралы әрдайым ойлануға тырысты
және біз солай болғандықтан , осыған байланысты
тастар туралы және олар бізге қалай көмектесетіні туралы айту
Менің өмірімде олар шынымен ыстық екенін есте сақтаңыз
Жартастар шынымен иә жоқ
Өмірімде, бірақ біз өткен аптада сөйлестік
шағылысудың мәні туралы және
Құдайдың игілігін есіне түсіреді
біздің өмірімізде, кейде ол қабылдайды
оларды бір сәтте ғана ойлану керек
арқылы ақталды кездейсоқ нәрселер
күн және Киелі Рухқа рұқсат ету
Құдайдың игілігін және есімін еске сал
Сізге алғыс айту керек нәрселер
және ескі өсиеттегі Джен
Исраилдіктерді есіне түсіруге шақырды
Олар сізді ерекше түрде жасады
олар орнату еді-ақ, оларды айтып келеді
Жақыптың отбасын тастаған кезде мені тастайды
анасын іздеп жүрді
ағасы Лабан және оның отбасы іс жүзінде
Құдаймен кездескенде, ол тауға көтеріліп, құйды
ол оған «Бетел» деп атаған
және, осылайша, ол бұл рок орнату және сол болды
Ол Құдаймен кездескенін еске салады
Онда исраилдіктердің құқығы бар
Иорданның арғы жағына өтіп,
кейбір Жартастың көтеруді айтты
Иордан өзенінің орталығы болған
бәрі көтеріліп, олар жиналды
жартастар жасайды және олар құмыра жасайды
Естеріңізге сала кетейін, не болды?
Тек бұл оқиғаны Ешуадан оқы
барлық адамдар аяқталғаннан кейін
Жаратқан Ие Иорданның арғы бетіне өтіп:
Ешуа 12 ер адамды таңдайды
әр рудан адам бір оларды айтып
ортасынан бастап 12 тастарды алу
діни қызметкер көтеріп жүрген өзен
тастарды тауып алып, оларды өзіңізге қойыңыз
онда сіз осында қаласыз, осылайша Joshua таңдады
Әр тайпаның біреуі шақырды
он екі ер адам бірге сөйледі
өзенге шығыңыз, онда «
Құдайларың Жаратқан Ие сендердің әрқайсыларың
Әрбір тайпаның біреуі үшін бір Рок
Израильді алып, оны иығыңызда үлкен ұстаңыз
тастар жақсы, олар сіздің араңызда белгі болады
болашақта сіздің балаларыңыз сізден сұрайды
бұл жыныстар дегеніміз не?
судың ағып тұрғанын айт
Иордания Келісім сандығы болғанда
Жаратқан Иенің өзеннен өтуі
тастар исраилдіктерді үнемі есіне түсіреді
Осылайша исраилдіктер Ешуаға мойынсұнды
біреуі ортасынан 12 жынысы бар
Иордан өзенінің әрқайсысы үшін бір рок
Исраилдің он екі руы сияқты
Мырзалар Ешуаға бұйрық берген
олармен бірге тау жыныстарын тастаңыз
онда Ешуаны да өздерінің лагерін жасады
Иорданның ортасына 12 тасты қойыңыз
Алдын ала орнатылған жерде тұрған өзен
Келісім сандығын алып жүретін
тау жыныстары әлі күнге дейін сонда да бар
олар сол жерден өтіп кеткен уақытта олар болар еді
оқиға болғанын еске түсірді
бар және, өйткені олар бұл маған өте ұнады
деді және сіздің балаларыңыз сұраған кезде
Өйткені сол кезде сіз оларға және солай деп айта аласыз
бұл қалай өтудің бөлігі болды
адал Құдай олар осылай құрды
болашақ ұрпақтар үшін құқыққа қол қояды
Адамдардың іс жүзінде мақсаты болды
ата-аналары арқылы өз балаларын өткізеді
балаларына Құдай туралы үйрете алады
адалдық, сондықтан біз сияқты
шын мәнінде соларды қабылдауға болатындығын көрсетеді
әңгімелер мен біздің балаларымызбен бөлісеміз
Отбасымыз Құдайдың достары
адалдықтың ашылуы 12 11 дейді
Тоқтының қаны мен сөзі
олардың куәгерлері Зұлымды жеңіп шықты
Бір және олар біз жиі өшіріп тастап болды
Сонда мен оны таба аламын
бұл сөзді сөзбе-сөз оқып беремін, өйткені олай емес
Сізге бұл оңай деп ойлаймын
олардың өмірін жақсы көрмегендерін айтады
олар өлімнен қорқатын нәрсе
өздерінің үлесі дайын болған
өлім нүктесіне қатысты куәлік
зұлымдықты жеңу мақсаты
тастардың қалыңдығы ата-аналарды тудырды
болып табылатын Құдай СММ өз бөліскім
Менің қызығушылығым соншалықты қызықты
Сіздер мені білесіздер , олар сол сияқты
Менің өмірімдегі құмыралар сияқты нәрселер
адамдарға сұрақ қояды
Мен үшін бұл сұрақ, сосын мен
шын мәнінде жақсы деп айтуға болады
Осыған байланысты Құдайдың адалдығы туралы ойланамын
Жақсы жағдай дұрыс емес
ның тек біздің осы тау жыныстарын жасыру мүмкіндік
Мұндай қалталар - бұл жартастар
олар өздерінің иығына дәл солай болды
бұл үлкен соққыға толы
адамдарға көруге үлкен соққы жасады
адамдар көруге және сұрағым үшін иә құқығы
сұрақтар иә және солай болсын
Көрнекі секілді біз үшін қиын
бұл сені дәстүрге айналдырады
болуы мүмкін немесе тіпті алдында благодати
тамақ иә, бұл өте мәртебелі кво емес
енді сен тоқтап, ризашылық білдіресің
адамдар сізден неге екенін сұрап, сұрай алады
иә иә иә иә, олар сол
Сіздің өміріңізде көрінетін заттар
Құдайдың адалдығына деген көзқарас
Сіз сол кезде сізді сол кезде қоя аласыз
біреу Ізгі хабарды бөлісуді сұрайды
Құдайдың адалдығымен бөлісесіңдер
артқы орындықтағы бұл жыныстар
Бұл жартастар Мэриді еске түсіреді
білесіз бе, бұл неге сіздің жыныстарыңыз?
олар маған шын мәнінде еске түсіреді
Мен сіздермен бірге шығыс уақытын өткізген салқын уақыт
Мені еске салатын Дженнің не екенін білемін
неге өмір сүру маңызды?
қоғамдастықта және басқа адамдармен сөйлесу
Исаны жақсы көремін және ол мені еске салады кім
Жақияның шомылдыру рәсімінен өткен оқиғасы
түрмеге қамалған және ол түрмеде болған кезде
Исаға жіберілген хабарды сен деп айтасың
біз күтіп отырған бұл болды
Джон Чөмберушісі түрмеде болды
ол әншейін көрген жоқ
Иса Исаның істеген ісін жіберді
Бұл жерде дәлелдемелер бар
соқырлар мұнда шошқалармен жүреді
менің жасағаным - бұл тек жақсы
кейде бізге қажет екенін есіне салды
екіншісі бізге еске салып, біреуін
Сұрақтар біз сізге шығаруым келеді
бүгінгі күні бұл жыныстар физикалық болып табылады
Сіздің өміріңіздегі жыныстар сізді еске түсіреді
Құдайдың сенімі сенің үйлену тойы
сақина, сіз өзіңіздің үйлену сақинаңызды істесеңіз
сен барасың
Құдай менің анамның адалдығы
біз алғаш рет келген кезде бір рет айтты
Мәсіх менің жасөспірімдерімде болғандықтан, ол оқыды
жартастар туралы
Исраилдіктерден солай етуді өтінді
- деді Кэрри, егер біз жақсы болар едік
біздің артқы аулада тау жыныстарын жасады
әр кезде бізбен кездесуді ұнататынбыз
Құдай немесе оны ғажайып нәрсе істегенін көрдік
біздің өмірімізде ол біздің бүкіл артқы аулада деді
толық болады және ол дұрыс емес
Сіз тоқтап, бұл туралы ойланасыз
тоқтаңыз және қалай сіз қалай ойлайсыз
кездесулерді бөлісуге барыңыз
Мәсіх сіздерді тек қана сындырады
оларды артқы қалтаға немесе сіз жасай аласыз
оларды журналға шығарыңыз немесе жасай аласыз
физикалық ескерту сіз оны ортақ пайдаланасыз ба?
Құдайдың менің дұғама жауап берді
намаз оқыдым ба, әлде Жазбадан оқып жүрдім
ол маған бұл туралы айтты немесе ол мені құтқарды
Осы апаттан біз сияқты
дауыс беру құқығына ие бола ма, әлде жай ғана құшақтайық ба?
және мен жай ғана айтпаймын
бәрі де оларды шақырады
ол оларды көзге көрінетіндей етіп шақырады
сол белгілері сол қоюға жерде қойылады
Мүмкін бұл қабырғаға немесе а
немесе бәлкім, бұл бір нәрсе
Ол исраилдіктерге жазуға кеңес берді
Он ескі өсиеттер олардың есіктеріне арналған
сондықтан олар көруге болады
олар күн сайын есіне салады
Құдайдың адал екендіктерін дәлелдеңіз
сіз өміріңізде еске салу үшін жасайсыз ба?
әрқайсыңыздың Құдайдың адалдығы туралы
күн сайын біздің айнаға және біздің
микротолқынды пеште бұл туралы дұға айттыңыз
Біз сол жерде көшіп келген кезімізде
жай ғана салқын, бірақ ол бізге еске салады
өйткені мен осы заттар туралы дұға еттім
өткенді ұнататынымды сұрап дұға етемін
Құдайдың ескертуі болып табылады
адалдық, осылайша біз өзімізді көрсету үшін
Құдайға назар аудару үшін ризашылығымызды білдіреміз
бірақ біз де бұл қадаларды тастарды саламыз
ойланып, ризашылығымызды білдіреміз
және Құдайдың кім екеніне назар аударыңыз
Сізде болған журнал бар
осы аптада осы уақытты ұстап тұру
шын мәнінде сіздің журналдарыңыз арқылы жүріңіз
керемет жігерлендіреді және кейде
қаншалықты жақсы екеніне байланысты өте қуанышты
Сіз оларды жазған кезде киінесіз бе?
шын мәнінде Дженге неге дем береді
біз орасаңыз, біз үшін дұға етпеңіз
Мен сізге еді деп Көктегі Әкемізді сұраймын
Сіз еді жақсы паш етуге көмектеседі
бізді қайда жылжығаныңызды көрсетіңіз
өмірі мен сіз болуымызға көмектеседі деп
кімге ризашылық білдіруімізге ризамыз
Сіз бізге және сіздердің жақсылықтарыңызға алғыс айтамыз
Сіз мүмкіндігі үшін сонша
шын мәнінде бұл туралы ойлануды көрсетіңіз
Иемізге және барлық нәрселерге
тіпті сөйлесуден үйренуге болады
кейінірек тіпті мүмкін бізге әсер жиналады
кешке, ертеңге немесе келесі күнге
және әкем сені жақсы көремін
Сіз жұмыс істегенде, біз сізден сұраймыз
бүгін біз бақылайтындарға батасын беріңіз
5 санатына және Роббиге рахмет
оның отбасылары мен оларға қамқорлық берер едік
Оларды сақтап, рахметімізді білдіреміз
біз сіздерге керемет керемет екеніне рахмет
Құдай сені есте сақтауға көмектеседі және мен дұға етемін
бұл Иса арқылы
Киелі Рухтың күші үшін ризамыз
сізді келесі аптада көреміз
жаңа күнделікті деб-теледидар мені досыммен құттықтайды
Сізге алғысымды білдіремін
және сіз және сіз
Сіз